# Домашнее задание №1
Приложение по проведению тестирования студентов - только вывод вопросов и вариантов ответа (если имеются)

## Цель:
Создать приложение с помощью Spring IoC, чтобы познакомиться с основной функциональностью IoC, на которой строится весь Spring.
Результат: простое приложение, сконфигурированное XML-контекстом.


## Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:

Описание задания:
В ресурсах хранятся вопросы и различные ответы к ним в виде CSV файла (5 вопросов).
Вопросы могут быть с выбором из нескольких вариантов или со свободным ответом - на Ваше желание и усмотрение.
Приложение должна просто вывести вопросы теста из CSV-файла с возможными вариантами ответа (если имеются).

## Требования:
* В приложении должна присутствовать объектная модель (отдаём предпочтение объектам и классам, а не строчкам и массивам/спискам строчек).
* Все классы в приложении должны решать строго определённую задачу (см. п. 18-19 "Правила оформления кода.pdf", прикреплённые к материалам занятия).
* Контекст описывается XML-файлом.
* Все зависимости должны быть настроены в IoC контейнере.
* Имя ресурса с вопросами (CSV-файла) необходимо захардкодить строчкой в XML-файле с контекстом.
* CSV с вопросами читается именно как ресурс, а не как файл.
* Scanner, PrintStream и другие стандартные типы в контекст класть не нужно!
* Весь ввод-вывод осуществляется на английском языке.
* Крайне желательно написать юнит-тест какого-нибудь сервиса (оцениваться будет только попытка написать тест).
* Помним - "без фанатизма".

## Опционально (задание со "звёздочкой"):
* Приложение должно корректно запускаться с помощью "java -jar"
* Задание сдаётся в виде ссылки на pull-request в чат с преподавателем в личном кабинете ОТУС, не в Slack!
* Инструкция по работе с pull-request-ами находится в документе "Настройка окружения.pdf" в материалах занятия.
* Вопросы можно задавать в чате, но для оперативности рекомендуем Slack.
* Код, написанный в данном ДЗ будет использоваться дальше в домашних заданиях #2 (Занятие #2), #3 (Занятие #4), #4 (Занятие #5)