# Домашнее задание №2
Приложение по проведению тестирования студентов (с самим тестированием).

## Цель:
Конфигурировать Spring-приложения современным способом, как это и делается в современном мире.
Результат: готовое современное приложение на чистом Spring.

## Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:

Описание задания:
В ресурсах хранятся вопросы и различные ответы к ним в виде CSV файла (5 вопросов).
Вопросы могут быть с выбором из нескольких вариантов или со свободным ответом - на Ваше желание и усмотрение.

Новый функционал:
Программа должна спросить у пользователя фамилию и имя, спросить 5 вопросов из CSV-файла и вывести результат тестирования.
Выполняется на основе предыдущего домашнего задания + , собственно, сам функционал тестирования.

## Требования:

* В приложении должна присутствовать объектная модель (отдаём предпочтение объектам и классам, а не строчкам и массивам/спискам строчек).
* Все классы в приложении должны решать строго определённую задачу (см. п. 18-19 "Правила оформления кода.pdf", прикреплённые к материалам занятия).
* Переписать конфигурацию в виде Java + Annotation-based конфигурации. Все зависимости должны быть настроены в IoC контейнере.
* Добавить функционал тестирования студента.
* Добавьте файл настроек для приложения тестирования студентов.
* В конфигурационный файл можно поместить путь до CSV-файла, количество правильных ответов для зачёта - на Ваше усмотрение.
* Помним, CSV с вопросами читается именно как ресурс, а не как файл.
* Нужно написать интеграционный тест класса, читающего вопросы и юнит-тест сервиса с моком зависимости
* Файл настроек и файл с вопросами, для тестов д.б. свои.
* Scanner, PrintStream и другие стандартные типы в контекст класть не нужно! См. соответствующие слайды с занятия.
* Весь ввод-вывод осуществляется на английском языке.
* Код, написанный в данном ДЗ будет использоваться дальше в домашних заданиях №3 (Занятие №4), №4 (Занятие №5)
